1) Сделать всплывающие уведомления о сообщении
2) Звук сообщения
3) Обернуть для показывания что соединение потеряно
4) Понять причину бага на мобиле (высота)
5) Переделать навигационную панель для мобилы
6) Сделать Профиль
7) Сделать загрузку аватарок
8) Сделать загрузку картинок в чат
9) сделать систему постов
10) сделать редактирование профиля и никнейма
11) обьеденить id юзера и id чата 
12) сделать хранилище сообщений в БД

1. ввести правильные данные от монго дб
2. смотреть за названием и расположением папок
3. сделать корс для socket
4. ссылку на клиент сделать
5. заменить Npm start на Npm start - node index

1. сделать в json 
удалить Proxy
заменить npm start
2. разуть глаза на название файлов
3.сделать корс в socket
4. изменить url в axios



5 сделать ссылку на аватарку нормальную